Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Армия қаншалықты көп екенін ескере отырып,
Мұның бәрі осы ма?
Ах
Біреуіміз жететін еді.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ынви мен Сайс ғибадатханаға бет алды.
Бұл жай ғана Влад па?
Не, онда тіпті Бол бар ма?
Мырза, не болып жатыр?
Бұл шайқас, ол төмендейді
Жарайды.
Самурай шетке
Ондағы адамның дәрежесін ата.
Мен Кэлдің де бақытты болатынына сенімдімін.
Дирк Шнайдер
Тек ол кісі аман болсын.
Сиқырлы қылыштың қамқоршысы болған әйелі Мариді өлтірді.
«Жан жегішті» ұрлаған адам
Өмірім болса да мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Шайтанның жолына менің бауырым Зеон ғана түсті!
♪～
～♪
Мен Дирк Шнайдердің басын аламын.
Осы сиқырлы қылышпен Жан жегіш
Мен сенің жаныңды жұлып аламын
Олай болса, самураймен айналысуым керек пе?
Мотор басы
Хаос қақпасынан, Қараңғылықтың ізбасарлары
Сықырлау (Ваи)... Бұл ненің дыбысы?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ха! Мынау... мынау!
Жын! Шақырушы бар.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хахаха
Енді не істейміз? Дирк Шнайдер Самурай
Бар күшіңді салмасаң, жол бойы келуден пайда жоқ.
Абигейл
Иә Дирк Шнайдер
Кальді қалпына келтірудің қандай да бір жолы бар ма?
Өкінішке орай, Дирк Шнайдер емес
Жоюшы Құдайдың тәні ажырағысыз.
Мен көремін.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Жарайды, мен барайын.
Құрметті сізге...
Олар өздеріндегі жағдайды мүлде түсінбейтін сияқты.
Мен сені ешқайда жібермеймін. Барлығың осында өліңдер!
Лорд Дирк Шнайдер⸺
Сіздің терең және терең сезімдеріңізді түсінбей, көптеген құрметтемеу әрекеттері.
Пісіп-жетілмегеніміз үшін кешіріңіз.
Біз сізге ереміз!
Кеттік, самурай жауынгер!
Біздің күшіміз Енді оны көрсететін кез келді!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Жынның айқайы)
Лорд Дарк Шнайдерге жеңіс жолын ашыңыз!
Көбелек биі Asura Slash!
(Жынның айқайы)
Жаса! Қанекей мынаны істейік!
Гуха, жылы!
О, мұны істеу оңай емес.
Бұл да
Мен оны кәсіподақ сиқырымен сейілтемін.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Жердің тереңдігіне оралу
Жиренішті оғаш көлеңке
Хмм!
Жын шығару
(Жынның айқайы)
Кай! Қарғыс атсын
Ол көтерілісшілер әскерінен шығып қана қойған жоқ;
Бізге әлі де қарсылық танытудың себебі неде?
Егер сіз ақылды болсаңыз, сіз оны бұрыннан білетін шығарсыз.
Қазіргі Қалдың өзі Жоюшы Құдайдың қуыршақтарынан басқа ештеңе емес!
Міне!
Ағасының ақымақтығын білсе, Көрініс... Апам мұңаяды!
Зеон
Сен мені жек көресің бе? Шен
Бұл ағасы сүйікті әйелін өлтірді.
Кек ал! Мен сені өлтіремін!
Кагерю Нинпоның құпия техникасы Фудо Мейокен!
Хмм? Бұл не…
Ху, жеке кекпен көмкерілген, Бушидоны ұмытқан самурайдың шеберлігі.
Бұл мен үшін жұмыс істейтін нәрсе ме?
Мені жеңгің келсе, сиқырға түс.
Не!
Үлкен күшке ие болмасаң
Үлкен амбициялар орындалмайды.
Мен осындай өзімшіл себептермен әйелімнен айырылдым...
Сонда Мариді өлтірдің бе?
Әлемді өзгерту күшіне ие болыңыз
Идеалды қоғам
Оны жүзеге асыру үшін
«Жоятын» деп айту дұрыс емес пе?
Айтпақшы, Баторидің денесіне не болды?
Өйткені көптеген жәндіктер жойылды.
Қараңғы Шнайдер
Жәндіктер, көбірек жаңарайық!
Сонымен қатар, Лорд Кэл жер бетінде қай жерде?
Бәлкім, жойылу құдайы Антрасакспен⸺
Жер асты ғибадатханасында шығар.
Бірақ бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ах, қамалдың ішінде ешкім қалмады.
Бұл да бос қабық.
Тіпті Шераның эскорт бөлімі де жоқ...
Жер бетінде не болды... Уф
Солдаттар өлді
Және барлығы
Рухты сорып алғандай кеуіп қалды
Бұл не...
Макапин Қараңызшы!
Бұл...
Ш... Шера! Сьерра Э. Ли!
Әй!
Өлді ме?
Жоқ, өйткені менің денем тез суып кетті.
Сіз крио-ұйқы күйінде тұрған сияқтысыз.
Оны ерте емдесең, оянуы керек.
Олай болса асығыңыз
Көтерілісшілер әскері жақындап келеді.
О
Неліктен Сьерра мұзда? Амал жоқ...
Жоқ, бұл дұрыс емес...
(Шейланың жылағаны)
Дирк Шнайдер қайтыс болды
Ал Шейла, сен де өл!
Қалдың кедей жігіті
Жоюшы Құдайдың күшімен және т.б.
Утопияны жасауға болатынына шынымен сенесіз бе?
Қан мен соғыс қана бейбітшілік пен әділеттілік әкеледі!
Ооо!
Агия! Ханшайым!
Ааа... хаа... уф
Онда?
Жоқ, мөр қараңғылық күшіне әрекет ете бастады.
Ааа! Осы қарқынмен
Пломба сынған!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
(жекпе-жек дауысы)
Кеттік! Яһуданы қайтар!
Гуах
Шүкір, жаулардың бәрі кішкентай сарбаздар.
Патша сарайы бос деген нені білдіреді?
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Бұл діріл дегеніміз не?
Мифуне Бұл жер сілкінісі емес.
Қамал дірілдеп тұр
Бұл шынымен басталды ма?
Қазір аздап...
Құдайдың 400 жылдық ұзақ ұйқысы бітеді
Енді адамзатқа соңғы үкім келді.
Таза емес жерді тозаққа айналдыр
Үлкен қараңғылық жабады
Керемет тазарту!
Тоқта, оян!
Бұл қайтымсыз болады!
Хааааа... (Шейла) Хааааа...
Күтіңіз~!
Угяаа
О! Ол әлі тірі ме еді?
Да… да…
Доарк Шнайдоуэр!
Қараңғы... Шнайдер
Не болды? Сіз әлі шаршадыңыз ба?
уф... уф
Кал!
Қараңғы Шнайдер!
Жалындаған жолбарыстың (Газо Пантан) шақыруы!
Мұз найзасы жыланның соққысы (Zelt Froste)!
Кяаааааааааааааааааааааааааааааа
Мм! не?
Не?
Ғибадатхана...
О, бұл Кал!
(Жынның айқайы)
Дирк Шнайдер
Неліктен Кал мұнда?
Екеуінің шайқасы ақыры басталды.
Бұл екеуінің керемет сиқыры бір-бірімен соқтығысса ше?
Не болады...
Бұл тіпті мен үшін де болжау мүмкін емес.
Бірақ мен айта алатын жалғыз нәрсе
Себебі екеуі де сиқыршы.
Жақын шайқас мүмкін емес.
Шалғай жерден шығар⸺
Бұл күшті заклинаниелердің шайқасы болады.
Сонымен қатар, олардың сиқырлы күшінің табиғаты мүлдем қарама-қарсы: от пен мұз.
Не болады?
Бұл әдемі шайқастың жеңімпазы
Дүниенің тағдырын шеш
Менің есімде, сіз Дирк Шнайдер екенсіз.
Менің бұрынғы досым және ұстазым
Және сатқын
Бейшара жігіт
Ең болмағанда менің қолыммен
Мен сіздің тыныс алуыңызды тоқтатамын
Міне, басталды!
Жеңдер! Танкард!
Я, қашудың қажеті жоқ, Дирк Шнайдер.
Сиқырлы садақ жарқыл көрсеткі (сәулелік садақ)!
Әй, сен қашасың ба?
Хо
Реинкарнация сәтсіз болса да, оның күші бұзылмаған сияқты.
Осы деңгейде
Екеуінің де күшті сиқырлы кедергілері бар.
Қарсыласқа зиян келтіру үшін
Сіз өте күшті заклинание қолдануыңыз керек.
Бірақ күшті заклинание ұзағырақ ән айтуды қажет етеді.
Дәл қазір екеуің соңғы заклинание жасауға мүмкіндік іздеп жатырсыңдар.
Ал сіз заклинание жасағанда
Біреуіміздің өлетін кезі келді!
Екеуміз де сиқырлаймыз.
Луи Эли Гре Скорбилли
Мені қара жаныңмен тазарттың.
Уа, гадес, Ең Тағаланың құдіретті жиналысында.
Ажалдың аязды дауылы киіндім.
Жерді шақырудың пентаграммасы
Өртті шақыру пентаграммасы
Су шақыру пентаграммасы
Жел шақыруының пентаграммасы
Ұлы Құдай-Перғауын, бес бұрышты жұлдыздар мені қоршап тұр.
Жалынмен жанып, аспанның алтыбұрыштарынан түсіп, маған күш бер.
Сиқырға екі адам кірді! о!
Қайсысы? Қай сиқыр бірінші болып шешіледі?
Бұл заклинание жақсы емес!
Кальдың әні бірінші болып аяқталады.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Енді жаңа антпен мұз бен қардың күші бір-бірімен байланысты.
Сол «өмірге»
Ғажайып құмырсқаның шымылдығы тартылып, Құдайдың өлімдегі бейнесін көресіз.
Қоштасу Дирк Шнайдер
Абсолютті нөлдік мұздату!
Бұл Кальдің ең үлкен және ең соңғы суық шағы!
Ауаның абсолютті нөлде қатуы барлық дерлік молекулалардың қозғалысын тоқтатады.
Молекулалық байланыстар ыдырайды
Барлық заттар шаңға айналады!
Дирк Шнайдер қайтыс болды!
(Өлімдегі Құдайдың зары)
Қарғыс атсын... Қасиетті Гвардия (Төтенше)!
Кяаа
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Міне!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ол тірі!
Кайзард Альзадо Ки Сук Ханс Гросс Жібек
Жер, құм және мұз үлкен күшпен көтеріліп жатыр!
Түсіндім! Қараңғы Шнайдердің ертедегі сиқыры болды
Шабуыл үшін емес
Үлкен вакуумдық ақауды жасау
Мұздатылған ауаның таралуына кедергі болды ма?
Ақымақ
Күлге айнал, Жер асты данышпан
Қорқынышты сиқырлар
Ауаны кескеннен кейін де, мен көп зиян көрдім.
Бірақ енді менің кезегім.
Осы «Жеті негізгі қамқоршы Құдайды (Haro Een)» жеңіз
Жеті кілтпен тозақ есігін аш
Бұл сиқыр!
Харло Ен!
Иә!
Дирк Шнайдер жеңді!
Тікелей соққы!
Құрметті Кал!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Кяаа
Уа! Харло Ен
Иілген!
Ақымақ! Қарсу
Сіз шынайы өмірде Ω Абигейлге қарағанда сиқырлы қабілеттеріңіз көп деп айтасыз ба?
Жоқ, олай емес...
Ол өмір энергиясына толы—
Асқын өткізгіштік (Йоко) Асқын өткізгіштік?
Цк
Жасайық
Кейбір заттардың белгілі бір температурасы критикалық температурадан төмен болады.
Электр кедергісін жоғалтады және электр тогының әдеттен тыс оңай ағуына мүмкіндік береді
Каль абсолютті нөл диапазонында үлкен электр құйындысын шығарады.
Ол өте жоғары тығыздықтағы электромагниттік толқындарды тудырды!
Күшті электромагниттік толқындар тіпті ядролық реакциялардың жылуын жеңе алады.
Оны қамтуға болады!
Қандай қорқынышты сиқырлы шайқас!
Хаа… хаа…
Дегенмен
Енді бұл шайқастың нәтижесі де басқаша емес.
Иә?
Күтілгендей, Cal's
Қараңғы Шнайдерді жеңу мүмкін емес.
Өзіңізді алдамаңыз! Екеуінің арасындағы бәсеке толығымен тең емес пе?
Жоқ, Кальдікі.
Шайқас сәл артықшылықпен жүріп жатқан сияқты...
Әрине, сиқыр ретінде ол жоғары температураның сиқырынан жақсы.
Суық мезгіл көп қуатты қажет етеді.
Ол затты құрайтын молекулалардың қозғалысын жылдамдатады.
Өйткені баяулау қиынырақ.
Бірақ Дирк Шнайдер
Абсолюттік нөлдік шабуылдың алдын алды.
Бұл Қал үшін дегенді білдіреді
Қараңғы Шнайдерді жеңетін ешбір заклинание жоқ.
білдіреді
Не! Бұл не нәрсе...
А, мүмкін емес... Жоқ, түсінемін.
Бұл жаман емес пе?
Иә, өйткені жоғары температураның физикалық жоғарғы шегі жоқ.
Өйткені абсолютті нөлден төмен температура жоқ!
Сонымен қатар, Дирк Шнайдер
Бұл «Өлім қара ядролық жарылғыш тозақ (Бурагозахаас)» деп аталатын тыйым салынған заклинание⸺
Өте жоғары қызба бар, ол тіпті Харло Еннен де асып түседі.
Сосын бұл шайқас...
Дирк Шнайдер жеңді!
Бәлкім, келесі жолы бір-бірімізді атып жатқанымыз соңғы рет шығар.
Тағы да менде бірдеңе қатты дұрыс емес сияқты.
Жан түршігерлік нәрсе болады
Мен қайтымсыз нәрсе болатынын сеземін...
Руше
Ынви?
Сайкс, о, Влад та.
Тезірек, ғибадатхана дәл осы жерде.
Лорд Кал Дарк Шнайдермен соғысып жатқанда
Шейла ханшайымды ұстаңыз!
Хахаха, жойылу Құдайы ақыры қайта тірілді.
Ах
Онда біреу бар ма?
...
Күте тұрыңыз, Брэд, әлгі адам...
Скад бомбалаушы!
... бірақ...?
Иә
Гухаа
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бірақ негізгі денені табуымыз керек дейді… оны қалайша тауып алуымыз керек?
Сіз үш жын генералға қарсы не істеуді жоспарлап отырсыз?
Толық кауль!
Гухаа
Бір соққымен не істедім...!?
Хмф, мен сені өлтірмеймін.
Екеуінің арасындағы шайқас біткенше үндемейді.
Сіз...
Егер сен мұны істеймін десең, оны істеме, Ынви.
Біз Гундамнан күштіміз.
Бұл не? Яғни
Ниндзя Мастер Гала
Найзағай императоры Эшет Ней
Мен... ол тірі ме еді?
Бұл ақыры басталды, ә
Ал, олар барлығына қарама-қарсы екі нәрсе.
Бәлкім, біз бір күні ұрысатын шығармыз.
Жоқ
Дарш…
Дарш пен Калдың төбелесуі мүмкін емес.
Өрт және мұз
Екеуі бір-біріне қатты тартылды, өйткені олар мүлдем қарама-қайшы болды.
Сондықтан мен Кальдікі ұнай алмадым.
Бұл шайқастың себебі болуы керек.
Дирк Шнайдер
Күшті сиқырлы күшіне байланысты адамдар жек көреді.
Өзіңізден қорқыңыз
Қарғыс айтуды жалғастырған мен үшін
Сіздің қатысуыңыз күтпеген жағдай болды.
Менде жоқтың бәрі сенде болды.
Менен де қорқынышты сиқырлы күшке ие болсаң да
Өзіңнен де, өзіңнен басқа ешкімнен де қорықпа.
Шықпа, шегінбе
Бүкіл әлем саған жау болғанда да, сен соғыстың.
Жек көру
Сол кезде тіпті анам да мені өшірмек болды.
Сіз бұл қажет дедіңіз.
Калусты жек көр, жек көр!
Мен саған керек екенімді айттың
Жалғыз сен едің
Саған опасыздық жасаған!
Мен...
«періштелер баспалдағы» деп те аталатын жарық.
Һм? Ә… Не? Неге?
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл мұзды сиқырлы қылыш «Мұз сұңқары»!
Ол қолым әлі де бар!
Ой, жоқ!
Сиқырға енгелі тұрған Люс мүлде қорғансыз!
Енді маған сиқырлы қылышпен шабуыл жасалса ше?
Ахх!
Қаш, Дирк Шнайдер!
Қараңғы Шнайдер!
♪～
Сен менікісің...
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Менің⸺
Менің жалғыз досым
Кал!
～♪
Ааааааааааааааа ханшайым!
Ахх... мөр!
Шейла…
Ааааааааааааааа!
Пломба сынған!
Уф!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory